ciao a tutti ciao a tutti i benvenuti
benvenuti buonasera a tutti buona sera a
tutti per sé live pre cena per parlare
di due cose un tema che secondo me è un
tema interessante eccola qua
mary rossi non hai più fatto una mazza
delle rosse dovevi fare dei video con le
clip non è più fatto niente
vergogna a me ai posti che si va tra
notifica dell'atto notifiche perché non
scadendo video che non sono di iscritti
è arrivata la notifica non è mica
aiutato la notifica anzi no ma è
arrivato di scuro sono tre gatti
spelacchiati tre gatti pennacchia anzi
tuoi gatti spennacchiata ma rientro di
metz nel senso che siete persone
fantastiche però non è arrivata la
notifica è esatto non è arrivato a
youtube non ha mandato quando deve
mandare notifica sul caso di più amanda
non so non capisco perché non capisco
perché non mandano tv questo che una
nave interessante non manda la notifica
non manda notifica a 9 ma gli altri due
risate anch'io ma notifica di youtube è
arrivata ma dov'è arrivata non è
arrivata niente 73 collegati gold cup
con derivano notifiche asstel molti di
più non è arrivato non elevato no
pazienza pazienza
vabbè non importa non importa niente
notifica però vediamo se conosco meglio
bocca anche se sei qualcuno arrivata la
notifica la cametti
o no notifica esatto non è elevata non è
arrivata non è arrivata la notifica
infatti nessuno si collega perché non
che non arriva la serie che elevata
erano praticamente collegate un sacco di
persone
vabbè ma è niente meglio pochi ma buoni
il problema è quando sono pochi e
neanche tanto buon comunque parliamo un
attimino di di due caratteristiche
interessanti che garantiscono la
felicità che sono la consapevolezza la
consapevolezza e la vigilanza
ora dobbiamo tenere presente dei fattori
fondamentali che noi oggi diciamo ma in
generale
viviamo e ci rapportiamo non tanto alla
realtà per come essa è ma ci rapportiamo
alla realtà per come la realtà appare
essere e c'è una differenza sostanziale
tra come la realtà appare essere e come
e come la realtà è fondamentalmente c'è
una grande differenza quando noi ci
rapportiamo con una realtà
e a maria o con asi e chi è la tua maria
facciamo giro per la maria che sa se tu
maria la mia maria non lo so siamo già
di campana che è una gatta mary rodi
comune siamo giro di campana bere la
maria di mary rose per via la mia marina
a per la cagnolina maria ok un giro di
campana per la cagnolina maria di mary
rossi ok ok che sta male le mandiamo un
po di energia quindi un po di energia
concentrato quello facciamo un altro
codice più gente per mary e la crème
oliena di mary e vostri cannolo ganz
benissimo il giro di campana lo facciamo
per la cagnolina quella cagnolina di
mary rossi che sta male e le mandiamo un
po di energia affinché possa stare
meglio allora cerchiamo di intanto
saluto le di elvira buona serale del
dirà catwoman
secondo me comunque la notifica non è
arrivata vabbè comunque allora quindi
riprende un attimino questo discorso è
il discorso della consapevolezza noi
esseri umani viviamo di fatto in un
mondo di apparenza noe il sentivo anche
lì angie le minchiate che dicevi nel no
scherzo nel del gruppo no senso che
viviamo di fatto in un mondo di
apparenza ma qual è il problema non è
che noi viviamo in un mondo di apparenze
è che o stefano gatto ciao a tutti e che
voi credete a quelle apparenze non è il
fatto perché noi non rispondiamo alla
realtà per come essa è ma rispondiamo
sempre alla realtà per come ci appare e
la realtà non è mai come dire come ci
appare a noi ma non lo potrà mai esserlo
perché la realtà di per sé è soggettiva
e quindi noi tendiamo a vedere le cose
che vorremmo vedere quindi se angie ad
esempio che è
praticamente affamata no di avere una
relazione sentimentale di trovare l'uomo
giusto insomma potrà proietta proietta
dappertutto e vede principi azzurri
dappertutto
inizialmente che poi inequivocabilmente
e inevitabilmente tutti sti principi
azzurri si trasformano in rospi e si
trasformano i rospi per quale motivo
perché in realtà è come dire il suo
comportamento di fatto a formare rospi
ma questa è una cosa la cosa
la cosa interessante è che non è a parte
i casi propri colori dei narcisistici e
lo so non è arrivata la notifica ma non
soltanto 30 possono è collegata youtube
non ha mandato la notizia come si manda
notifica water non so perché intanto lo
mando di tanto nome non c'è neanche il
pupazzo non c'è neanche il pupazzo e
comunque il concetto di fondo il
concetto di fondo è questo il giro di
campana l'ho fatto per me de rossi
l'abbiamo fatto don matteo di campana
per fare un altro le energie per la
cagnolina di mary rossi che si
riprenderà sicuramente è positivamente
ecco quindi la nostra malga scena indie
praticamente si lamentava può più di
questo fatto non che gli uomini si
comportano che gli uomini si comportano
in modo come dire diverso rispetto
rispetto a come lei si aspetta ma questa
succede sempre la realtà è sempre
diversa perché la realtà non esiste
esiste una percezione della realtà e la
nostra percezione è governata spesso dei
nostri bisogni
per cui è normale che se il g e
bisognosa di cercare l'uomo e bisognosa
di volere un uomo a tutti i costi lei
non abbia la consapevolezza perde di
fatto la consapevolezza entra in una sua
dedizione delirante in cui poi è ovvio
che all'inizio quando diciamo l'immagine
mentale perché noi
viviamo la realtà attraverso le immagini
mentali che ci creiamo e questa immagine
e questa immagine mentale diciamo che
andiamo a beh se non ai bisogni tu ce
l'avrà qualcun altro è per fare un
esempio è perfetta era un'altra che
cerca loro non è in g che cerca e un
altro che c'è angie e il notaio che
prende nota se troppo se non torna è
un'altra
allora non ci interessa per fare un
esempio no tanto angie potrebbe essere
una minchiona con una malga zona
comunque allora e quindi tornando
all'esempio di prima noi ci creiamo una
realtà tramite un'immagine mentale della
realtà quindi la nostra realtà viene
rappresentata tramite questa immagine
mentale e da cosa è fatta queste
immagini mentale da tutto meno che dalla
consapevolezza questa immagine mentale è
la proiezione di quelli che sono i
nostri bisogni fondamentalmente i nostri
bisogni vengono proiettati in quel
immagini mentali
ora ad esempio per solo per fare un
esempio schematico nelle relazioni
sentimentali affettive ad esempio ma è
un esempio degli infiniti esempi che si
potrebbero fare questa immagine mentale
rappresenta ciò che noi siamo
fondamentali cedu noi vorremmo
rappresenta ciò che noi vorremmo è sede
reese mente il dire che la colpa è della
persona la società è malata mirata della
meyers
ma sì ma no ma non c'entra la società è
manipolata ma concentra tutte manipolato
ma stiamo noi che manipoliamo
soprattutto perché i media certo i media
6 cosa fanno e non capisce non capisce
la malga zona angie non capisce non
capisce i media amplificano solo i
bisogni che noi abbiamo amplificano solo
i disagi che noi abbiamo fanno quello
amplificano ma non possono creare nulla
niente nessuno ti può creare qualcosa
che tu non c'è già detto niente nessuno
ti può creare qualcosa che tu non hai
dentro allora comunque fammi finire il
discorso poi il caso mai bici spalle le
tue minchiate allora
quindi ognuno di noi si costruisce sulla
base di quelle che sono le proprie
esigenze
questa immagine mentale questi mappe
mentali di come dovrebbero essere le
cose e questa persona qua dovrebbe
comportarsi in questo modo
ecco la personala in questo modo è sul
lavoro dovrebbe essere questo
e che ne so il capufficio dove fare così
mia macro dove fa cosa il mio figlio e
mia figlia doveva far quello che ognuno
si crea diciamo così il suo mondo
virtuale mentale soprattutto che
costituisce la l'aspettativa diciamo che
una persona dalla vita fondamentalmente
una l'aspettativa che una persona dalla
dalla vita sentimentale della vita
affettiva dalla vita lavorativa
quest immagine mentale non c'entra nulla
con la realtà non c'entra assolutamente
nulla e questo devo dire che devo dare
ragione a angie quest immagine mentale
questi bisogni che noi abbiamo vengono
anno la cassa di risonanza hanno la
cassa di risonanza dei media hanno la
cassa di risonanza dei media
ciao ale stato cerchiamo iscrivetevi al
canale di alessandro cerchiamo un canale
interessante come quello della malga
scena alessandra a casa ramato canale
interessante col canale restando
cerchiaro diventate più furbi con quelli
della malga son diventati più belli poi
non c'era canetti non c'è la canetti
perché sennò vi iscrivete al camere da
canneti e tornerete stupide brutti però
vi sentirete belli
ma no allora finisco il team in un
discorso allora è però io credo che
alessando cerchiare il fidanzato se non
cavolo se sempre fidanzato lessando
cerchiaro cioè noto se no c'era la
catwoman che guarda io vedrei pure bene
ma non vorrei assolutamente diciamocela
fidanzata ed è stato cerchiaro salute
fidanzato guarda così però a caso mai
non fosse più fidanzato un giorno ne
stanno cerchiaro tiene presente la
catwoman che potrebbe essere una
interessante un interessante il pupazzo
cappella elevato il pupazzo cappella il
pupazzo cappella c'è anche le cannet
woman malaka net woman carne può ma non
è per cerchiaro né per cerchiaro lacan è
tuo ma non è per cerchiaro la catwoman
invece per il saldo cerchiaro poté
vedere bene il pupazzo cappella allora
questo l'unico è finito mi son perso un
palo messo la l'ho messo la cappella
perché non sai che oggi ti ho fatto un
set fotografico e dobbiamo poi che ho
fatto un set fotografico di pupella ti
ho fatto un set fotografico perché il
tuo alter ego servirà qualcosa
il tuo alter e ti ho fatto un set
fotografico oggi per il pupazzo bella sì
sì sì che ho fatto una sempre fotografia
perché non sai per cosa servirà ma non
posso svelare che non servirà perché se
non lo dice la cosa e l'ho fatto il giro
di campana l'ho fatto poi ne faccio un
altro il pupazzo cappella potrebbe
diventare una star
non so per cosa lo faccio non posso
dirti per cosa l'ho fatto ma verrà
utilizzato per ha utilizzato il pupazzo
cappella allora bene quindi questa
immagine mentale che noi andiamo a
crearci non è la realtà non c'entra
nulla con realtà ma diventa il paradigma
attraverso il quale noi abbiamo a capire
se siamo fortunati se siamo sfortunati
se stiamo bene o se stiamo male se
abbiamo raggiunto i nostri obiettivi e
se non abbia
poi aggiunti questo è diciamo una cosa
importante perché per fare un esempio se
io ho ora malgascio
angie sechi line immagine mentale del
principe azzurro per dire e in queste
immagini mentali del principe azzurro
mette tutta una serie di caratteristiche
che dovrebbe avere l'uomo per lei no non
so estetiche morali eccetera e del base
di caratteristiche
ora uno dice beh è una cosa interessante
questa perché tu metti un sacco di
caratteristiche per l'uomo che vuoi e
quindi sei a posto no se a quel punto lì
sei a posto perché nel momento in cui
incontri uno scarafone dc cavolo questo
è uno scarafone io voglio il principe
azzurro bene è fatta diciamo così non è
fatta lo scalo forme lo mando a cagare e
perché la mia immagine mentale è
perfetta la mia immagine mentale
perfetto e quindi mi tengo l'immagine
mentale e la uso per confrontarlo tutti
gli altri ma se funzionasse così saremmo
a posto se funzionasse così saremmo a
posto perché praticamente con questo
sistema uno avrebbe risolto ogni
problema no io incontro notizia cioè la
mia immagine mentale faccio una sola
posizione tra la mia immagine mentale la
tizia se questa sovrapposizione funziona
vuol dire che sta tizia va bene se la
sua posizione tra immagine mentale e la
persona che mi capita non non c'è
corrispondenza io e scarto diciamo così
la persona la persona che vi interessa
lo scarto è così funziona se così
diciamo in teoria sarebbe in teoria
sarebbe una cosa fantastica no perché
eviteremmo di perdere assolutamente
tempo e quindi ogni volta che tu
incontri ma una persona un lavoro un
amico ma chiunque cosa praticamente
eccolo di soldi che è john b il pupazzo
fa bella ciao gatto
oggi gli ho detto non so perché
non posso dirti perché ma ho fatto il
servizio fotografico al pupazzo patella
al pupazzo papello fatto il servizio
fotografico oggi ma non posso dirti
perché cappella lo scoprirai lo
scoprirai pupazzo pupazzo di un papello
e allora se funzionasse così saremo a
posto
in realtà in realtà i nirta non funziona
proprio così non funziona così perché
perché nella fase iniziale la nostra
come dire percezione dell'altra persona
è distorta e distorta dall immagine
mentale quindi all'inizio come dire
cerchiamo di adattare la persona alla
nostra immagine mentale quindi se quel
se tu hai bisogno di totò o quell'altra
di che non so chi sia
hai bisogno di trovare una persona fatta
in un certo modo è quello è un po
bisogno è come se dentro di te ci fosse
una forza che spinge in quella direzione
è come se ci fosse una forza che spinge
in quella direzione
e allora cosa vuol dire che se c'è
questa forza che spinge con la direzione
to incontri il rospo diciamo così tu
nella tua testa c'è il principe azzurro
incontri rospo e però incontri questo
rospo e deformi rospo lo deformi fino a
farlo diventare un principe azzurro
e ovvio che questo nella fase iniziale
di conoscenza di una persona o nella
fase iniziale di un lavoro o nella fase
iniziale di qualunque cosa ci può stare
perché tu hai pochi elementi valutativi
no e quindi tendi a e quindi tende a
modificare non è mio pensiero un mondo
di persone non ha certo che se te certo
che se te
e ovvio che se te non è che se te le
persone sono come sono tool e percepisce
in modo distorto però ovviamente allora
poi cosa succede che quando l'immagine
mentale non col di ma perché a un certo
punto l'immagine mentale non colmerà più
a un certo punto
l'immagine mentale non
a un certo punto l'immagine mentale non
colmerà più con un'immagine reale tu
vivi uno stato di sofferenza tubi per
uno stato di sofferenza perché vive uno
stato di sofferenza perché a quel punto
lì non riesce più a mettere in atto la
trasformazione non riuscì perché la
differenza è talmente forte
le differenze talmente forte che tu non
riesci più a sostenere la tua immagine è
che l'immagine reale non riesce più a
sostenere le immagini mentali e quindi
tu vivi una delusione ma questa la cosa
questa da cosa fu perché nasce questa
delusione
fondamentalmente nasce la delusione da
due fattori fondamentali il primo
fattore fondamentale è che manchi
manchiamo dei due parametri che ho
citato qua
manchiamo di consapevolezza e di
vigilanza perché se noi possiamo come
dire far sì che l'immagine mentale
funzioni dobbiamo acquisire
consapevolezza e vigilanza
consapevolezza di che cosa
consapevolezza dello stato presente così
come quella che è diventata famosa
adesso non c'è la cannet però è
diventata famosa col termine mindfulness
la mindfulness e la consapevolezza
essere consapevoli vuol dire cercare di
avere una visione il più possibile
corretta della realtà una visione
corretta della realtà cosa vuol dire
andare oltre le apparenze e ma per avere
una corretta bisogno della realtà noi
dobbiamo di staccarci da quello che
chiamiamo passato è il passato
costituisce quella che la malga son
alessandra casali e iscrivetevi al
canale all aspirante malgascio mangi o
la malga suona in seconda perché è più
scarsa angie è più scarsa della casa la
perché la cart starà e la malga suona
per eccellenza la più bella in assoluto
poi viene in g che la brutta copia
diciamo così dal palco shawna angie
angie la punta copia della malga sean
parker a malga journal è anche più
vecchio ben junk più vecchio che ha la
malga giorna più belli in assoluto è la
casata poi c'era
l'aspirante malgascio brutta copia della
malga shore che angie qui sono tante
altre brutte copie ma la malga son aver
ad hoc è la doc col marchio come il
parmigiano reggiano come il parmigiano
reggiano la malga sona la malga sono ad
hoc e la casara che a marchio al maggio
il marchio sulla natica destra da
malgascio e malga zona doc va bene va
bene comunque
quindi angie è soltanto una come dire
angie angie angie è soltanto enti è
soltanto una brutta copia della malga
sona ma noi non ci facciamo non ci
facciamo caso non ci facciamo caso
andiamo avanti così quindi anche acide
anche ac dal come dice don matteo
comunque imbarco sul coltello comunque
quindi il nostro la nostra parte il
nostro passato perché si è costituito il
nostro passato è costituito da tutti i
bisogni che abbiamo accumulato dentro di
noi
tutte le frustrazioni tutte le rabbie
tutte le le cose questa queste cose qua
ci condizionano perché sono una
distorsione della realtà sono una
distorsione della realtà perché noi
andiamo a diciamo perché noi andiamo a
come dire a percepire a percepire la
realtà attraverso questo questo filtro
questa lente del passato però ci
disturba anche il futuro perché il
futuro spesso rappresenta come dire
diventa un futuro che noi pre soffriamo
per il futuro quello che succede che noi
il post soffriamo per il passato è preso
offriamo per il futuro queste sono due
cose fondamentali
noi da angie è bellissima ma mai come la
malga somale santa casara alessandra
casali è molto più bella e
la super malgascio na nessuna in estate
con complemento un complimento un
complimento è un complimento
dell'accaduto matteo alessandra casar e
la top delle malga son è invece renjie è
un prodotto di scarto diciamo un
prodotto di scarto la comunque andiamo
avanti così
angie è un prodotto di sky lo sfrido lo
sfrido sapete quando è in giro lo sfrido
quando fate un coso no sapete lo
stritola stritto il 6 cosa hanno scritto
don matteo
quando torni al torneo lavori qualcosa
tutta la roba inutile diciamo così noi
muti e nel senso che è lo sfrido di
produzione esatto esatto perché nella
produzione della malga son alessandra
casa lo sfrido angie che non è rossi
come lo strip scherzo angie scherzo non
ti conosco neanche scherzo scherzo se il
truciolo e virtus però loffredo avere
proprio è invece il papello che proprio
uno script completo papello che ti ho
fatto un set fotografico poi dopo
vediamo allora quindi comunque non è
soltanto di imprinting e io sto dicendo
che noi presso offre a posto soffriamo
il passato e presso offriamo il futuro
perché non abbiamo consapevolezza la
consapevolezza vuol dire essere centrati
in quello che ti capita in questo
momento quindi ci sono da fare se tu fai
degli esercizi per acquisirne
consapevolezza quali sono degli esercizi
per acquisire la consapevolezza di
staccarsi completamente distaccarsi
completamente dal passato e di staccarsi
completamente dal futuro cioè come se
noi entrare in una bolla del momento
presente in questa parola del momento
presente tu devi cercare di percepire la
realtà come la vedi come la percepisce
in quel momento lì ad esempio non sa che
cosa interessante se tu guardi una
persona la osservi guardi una persona
ti sta che completamente come se ti
isolasse in una bolla pistacchi
completamente e vedi diciamo così la
realtà in quel momento lì preciso per
come non percepirà i sicuramente
esattamente la realtà perché la realtà è
un qualcosa di imponderabile
fondamentalmente quindi non c'è dato
conoscerla ma comunque ti avvicinerà il
molto di più
diciamo emetterà è una distorsione molto
minore di quello che è la realtà in
generale quindi riuscirai a far sì che
riuscirai a far sì che praticamente
riuscirai a far sì che la realtà
percepita diciamo così l'immagine reale
possa essere confrontata in modo più
potremmo dire più giusto più preciso con
un'immagine virtuale che tu sei creata
l'immagine virtuale dove si è creata la
prima o poi tornato problema che spesso
noi non sappiamo che darci un'immagine
virtuale precisa di quello che vorremmo
arrivare perché già il fatto di crearsi
un'immagine ideale di virtuale precisa è
un punto di partenza non indifferente
questa immagine si crea sempre ma non ce
la chiede chiamo consapevoli ecco quindi
la consapevolezza vuol dire anche la
capacità di acquisire la conoscenza la
capacità di tirar su un'immagine
virtuale precisa di quello che noi
vogliamo e non più filtrata da come dire
condizionamenti del passato ho paura del
futuro perché poi succede quello che il
passato ci condiziona l'esempio che
faccio sempre io ecco di animali
noi abbiamo un grande potere che gli
animali non hanno il potere di come dire
elaborare il passato e il potere di
immaginare di creare il futuro
attraverso la nostra mente questo gli
animali non ce l'hanno o non ce l'hanno
marcato come noi ma il problema qual è
che noi abbiamo un potere che non
sappiamo usare
e come se noi avessimo dentro di noi
un'arma micidiale ma non la stiamo usare
e quindi alla fine spesso stanno molto
meglio di animali di noi perché
l'esempio che faccio di solito quando
una letto quando un una gazzella viene
inseguita da un leone in nel momento in
cui viene inseguita la gazzella paura
nel momento in cui la gazzella viene
seguito da leva non è che non ha paura
paura il cuore batte forte
l'adrenalina spinge tutto il sangue va
negli arti inferiori per correre più
velocemente quindi ha paura in quel
momento ma se la gazzella si salva dalle
urne
i cinque minuti dopo che è successo
questo il cuore ha ripreso a battere
naturalmente lei è ripreso pacifica a
bruciarsi tranquillamente l'erba e del
leone e delle ore non ha più nessuna
paura delle home e invece noi esseri
umani
continueremo a posto soffrire per un
evento passato cioè ci sono persone che
sono state per fare un esempio delle
orme e rapinate rapinate il giorno che
ne so
2 maggio 1995
e ancora oggi che sono passati 24 anni
25 anni hanno paura di essere di uscire
di essere rapinati e quando passano in
quel posto lì dove sono stati rapinati
dove gli è successo qualcosa
il cuore riprendere a battere forte
iniziano aver paura di nuovo un saluto
alla camera che iscrive tema il canale
dichiara caneschi che ha postato un
video interessante suno content
finalmente la canetti a scriveva fatto
un video qualcosa sul no compact allora
canetti sì quindi è interessante e
iscrivetevi anche il canale delle sardo
cerchiaro io voglio piazzare la canetti
però alessandro cerchiaro c'è già la
fidanzata e vabbè comunque sta canetti
che me la figlia stacca netti c'è uno
sfigato qualunque più uguale al cane in
una persona interessante qualunque che
vuole la cametti io devo piazzare un
asta canetti
devo togliermi st figlia dal groppone st
figlia dal gruppone devo togliermi la
catwoman fate o bug bacon catwoman
pigliatela to social mostra matrimonio
tanto ormai il matrimonio al matrimonio
no ma si può fare anche tommy scopo
misco quindi vedo bene insieme la
canetti e la catwoman vedo bene insieme
allora è solo papello e la papabile ma
al papello e un pupazzo è un pupazzo
cappella stefano è un pupazzo cappella
quella linea mi ha promesso ha promesso
mi prendo la canetti poi niente niente è
un pupazzo col cappella occupato il
papello e un po pazzo comunque 38 al 100
fotografico epopea ho fatto set
fotografico a patella non posso dirti
perché non posso dirti perché aveva
fatto il senso tutto il graphic mamma la
cametti ragazzi non sto dicendo è maschi
mobil ti senti interessa la cametti
massimo b è una persona interessante
riconosco ti interessa la cametti
massimo b non so
c'è qualcuno che è interessata al
canetti ma lo dica lo dica parli parli
se qualcuno interessata al canetti palco
di palo di allora la che mette un ottimo
investimento
se la potete fuori non sporca in casa
quindi non c'è mitri so se me ne vado la
figlia mia figlia mia ti ho dato
l'imprinting ti ho dato l'imprinting
meno male che almeno c'è il mio
imprinting avuta a 27 anni e brava
canetti cioè l'imprinting bat fila
allora comunque torniamo al discorso al
precedente quindi stato dicendo no che
nel momento in cui noi acquisiamo la
consapevolezza acquisiamo la consapevole
nel momento in cui noi accusiamo la
consapevolezza la mindfulness come
direbbe la canetti e diventiamo un po
come gli animali
cioè quando il problema è finito non
dobbiamo più avere l'ansia dal problema
noi invece ci sono persone che hanno
l'ansia è quello che dicevo che la che
l'aspirante malgascio nen gino vuol
capire quello che sto dicendo io è
proprio quello di dissociarsi
dall'imprinting che abbiamo avuto
dobbiamo imparare a dissociarsi a farlo
sciogliere staccavano di imprinting
abbiamo avuto ma l'aspirante malga zona
non lo capisce
saluto solo lui zappi non lo capisce
perché è sì l'asse del problema al quale
che quando tu incontro una persona nuova
del tuo un altro ad esempio hai avuto è
andato a mare con mario ti è andata male
con francesco ti è andata male con
carmelo è andata male con gavino non lo
so come si chiamano in sardegna con
gavino con te nata male con gavino 1
gavino 2 gambino 3 e quando arriva il
gavino 4 praticamente tu lo associ agli
altri tre bambini prima e inizi a
pensare che quel gavino di sarah come
gli altri gavini e o pudm udupi come
sono quelli che frequenta angie non so e
allora è perché il problema
succede questo perché noi abbiamo questo
questa questa caratteristica che è una
caratteristica solo umana
è una caratteristica solo umana di post
soffrire il passato di post soffrire il
passato e invece dobbiamo imparare a
distaccarci dobbiamo imparare a
staccarci completamente da questo
passato perché noi siamo il presente e
non siamo neanche il nostro futuro il
futuro certo ecco dobbiamo mettere in
atto quindi una cosa importante dobbiamo
imparare a vigilare sulla nostra mente
dobbiamo imparare a vigilare sulla
nostra mente e a direzionare nel modo
opportuno
i nostri pensieri quando vediamo che i
nostri pensieri vanno a preso offrirà
presto finire per un futuro chi non sa
ancora operato tenete presente un fatto
fondamentale ma stai un po zitta angie
stai zitta no se non è rituale un'altra
è un esempio è un esempio non capisci
non capisci è un esempio non capisci è
un esempio sta facendo un esempio non
sentite sempre tu per al centro
dell'attenzione al centro d'attenzione
qua c'è solo la malga sona la malga zona
è l'unica che accendo l'attenzione alla
malga sona ufficiale doc con marchio su
k destra la malga scena alessandro
casara è l'unica che ha diritto di stare
al centro d'attenzione e vuole essere al
centro dell'attenzione angie non capisci
luisa p e luisa pecchi in scala luisa
comunque doveva tenere presente questo
fatto bene tenere presente queste
situazioni che praticamente quando tu
inizia a soffrire per un evento passato
futuro di tenere presente che ci sono
persone ci sono persone che ci sono per
sì ma il karma il karma matura soltanto
se ci sono le condizioni perché il karma
ci sono due tipi di karma adesso ti do
un
un altra dritta c'è ci sono le tracce
karmiche che sono il karma come dire i
semi che hai piantato e poi c'è il karma
del divenire che sono i semi che
maturano e questo campo del divenire i
semi che maturano i semi possono
maturare soltanto se tu
attraverso altre azioni vai a creare le
condizioni affinché qui se mi possano
maturare e quelle azioni che tu fai sono
quelle per attirarti tutti quegli
sfigati che da sfigati no però tutte le
persone che attiri che attiri tu non tu
quell'altra quell'altra quell'altra
quelle persone che attiri perché queste
persone che attiri praticamente se tu
che hai creato le condizioni
se tu che quindi il karma ce ne sono di
due tipi il karma de tracce karmiche che
sono i semi che è piantato in 500 mila
vite passate ma tiene presente questo
fatto fondamentale testona che il karma
del divenire sono le azioni cioè le
condizioni che tu vai creare nel oggi
sono le reazioni to be clear nell'oggi
le azioni ma che è prosciutto alessandra
casa lama che prosciutto alzando a
casara anzi iscrivetevi al canale del
samba casara che diventerebbe più bella
con tutte le formule come si chiamano
come sono le pozioni magiche dell'esame
casa era diventerete più belle e poi vi
iscrivete al canale della canetti e
tornerete brutte però vi vedrete belle
allora quindi teniamo presente teniamo
presente questo fatto teniamo presente
questo fatto che è fondamentale il karma
c'è il karma le tracce karmiche e il
karma del divenire il karma del divenire
il campo del divenire esatto bravo
alessandro il cane del divenire sono le
condizioni che noi facciamo quindi le
azioni che facciamo in questo momento in
questa ditta caringi non quelle che il
fatto nella vita precedente nella vita
precedente ci sono le tracce karmiche
sono i semi che piantato ma questi semi
se tu non crei le condizioni non
maturano e se tu continui a diciamo
utilizzare un'immagine mentale distorta
matureranno questi segni ma tornano
perché andare a girare le condizioni
nostra se mi sono spiegato quindi c'è
differenza tra il canale tracce karmiche
e il karma del divenire le tracce
karmiche sogni semi piantati il caso del
divenire sono i semi che hanno avuto le
condizioni per maturare perché che
differenza c'è tra passato presente
futuro
da un punto di vista karmico il passato
sono tutti tutte le tracce karmiche che
hanno già avuto le condizioni per
manifestarsi mentre il presente sono
tutte le tracce karmiche che stanno
avendo le condizioni e si manifestano e
il futuro è costituito da tutte le
tracce karmiche che non hanno ancora
avuto le condizioni e che non si sono
calmati festate quindi praticamente è
inutile che stai apre soffrire per un
futuro incerto che non si manifesterà o
meno per questo futuro incerto se tu non
vai tirare le condizioni non si
manifesterà e se il nostro potere qual è
il potere dell'interazione mettono la
capoccia il nostro potere e il potere
dell'interazione perché nel call con
interazioni questo anche ho detto se il
nero di roma ma solo la casara e la
catwoman l'hanno capito mi sarà soltanto
attraverso il potere dell'interazione
attraverso il potere dell'azione
noi possiamo far maturare delle tracce
carniche piuttosto che delle altre è
anche alla fredda blasi l'unico vero
potere che abbiamo è stato saluto alla
folla blasi
l'unico vero grande poter cambiare
quello dell'interazione cioè creare
delle condizioni abbiamo seminato
ci abbiamo anche un alto potere tra
virgolette che quello di andare a creare
che quello di andare creata a tirarci un
campo di meriti cioè a seminare perché
ovvio che se tu in tutte le tue vite
magari che nei fatti e tante non è
seminato niente di positivo e anche la
nuova smile capito tutto brava luana
smile non hai non hai seminato nulla di
buono è meglio che inizia a seminare
pure qualcosa di buono perché altrimenti
se non è seminato i semi delle mele
e non mangerai puoi fare tutto poi
innaffiare l'orto puoi concimarlo puoi
fare tutto ma se i semi di mele non è
seminati quelli non nascono non c'è
verso di fare nascere sistemi di mele se
non esaminati ma non è sufficiente
seminare i semi delle mele non è
sufficiente perché se tu hai se
ministeri delle mele ma poi non crede
condizioni affinché questi semi possano
germogliare possono crescere possono
andare loro furti non cresceranno mai
per lo vedi questa vita magari non è che
li perdi e non è che i semi vanno persi
ma magari si manifesteranno in un'altra
vita
in un altro video la nota situazione e
quindi noi abbiamo questo potere l'unico
poter cambiare quello di interazione di
interagire e quando interagiamo quando
interagiamo possiamo mettere in atto
come dire a bra bra con interagiamo
possiamo mettere in atto delle azioni
che vengono governate da un'intenzione
perché è l'interazione viene sempre
governata da un intenzione noi
l'intenzione che direzione nostra mente
è quello che dicevo prima che cos'è la
consapevolezza e la vigilanza
la consapevolezza è sapere dove ci
troviamo attualmente perché dobbiamo
trovarci da qualche parte attualmente
devono sapere dove ci troviamo quelle
l'arma in mindfulness la consapevolezza
come direbbe in inglese la canetti
perché la giusta fila istruita e non è
mica stupida canetti ne ho fatti
imparare le lingue da canetti parla pure
in inglese tratto c'è stata il pupazzo
cappella che ha portato una clip dove
mostro io il certificato di del dna c'è
in un video non so se avete visto
certificato del dna firmato da zero in
persona che certifica inoppugnabilmente
che la canetti e mia figlia l'ha firmato
zorro quel certificato quindi valido e
c'è la doppia elica del dna quindi
comunque
[Applauso]
lo penso lo penso adesso devo trovare
firmato zorro con il certificato la
firmato zorro quindi se la firmato zorro
ragazzi e sono non c'è è come appare
solo certo non lo siccome non lo penso
solo che non lo trovo c'è ma non lo
perdo non l'ho perso ma c'è c'è c'è il
certificato inalano questo adesso lo
mette assieme ma questo per me il
certificato di laurea vi confermo che ho
ripreso cappella ingegnere o resero
pelli ingegneria disonore questo
certificato lo conferma ho reso patella
ingegnera disonore quindi questo
certificato lo conferma l'ingegnere ha
disonore dell'anti seduzioni allora
comunque essere finito nel bardot che ne
so no adesso sa dove cercare allora
comunque dovevano tenere presente questa
situazione fondamentale no quindi ma
quel giorno è fatto sprecare una
pergamena rara ho usato ma pergamena
rara per fare certificato di cappella
questo sembra un foglio di carta bianco
cara caringi che tu me delle lucciole
per lanterne
questo sembra un foglio di carta bianco
ma in realtà è una pergamena rarissima
presa dai rotoli di qumran questa
pergamena vi è quella che hanno
utilizzato i dialoghi per fare i rotoli
di qumran e i rotoli di qumran c'era
questo quindi cappella questo è un
rotolo di como da allora comunque
andiamo avanti
rotolo di qumran la pergamena la
vigilanza è una volta che io so dove
vada del cartizze geek va bene volte di
carta igienica va bene carta igienica o
no comunque e la vigilanza e cosa è
capire dove sto direzionando l'anno
perché la vigilanza è quella la
vigilanza è quella che praticamente mi
fa sì che fa sì che io possa creare le
condizioni per far maturare alcuni semi
piuttosto che altri quindi abbiamo
queste due queste due cose dobbiamo
essere consapevoli cioè devo essere
consapevole di dove sono e questo lo
disse anche cioè anche i dubbi adesso
non c'è da isabelle grande che segue
l'anagramma comunque anche dur disk è un
maestro quello che ha portato
l'anagramma se vogliamo in un occidente
che ha portato lena g in occidente
goodies praticamente gli dissero ma che
cosa fate voi il vostro discepoli come
cosa fate il vostro camminiamo mangiamo
e dormiamo edge ma anche noi mangiamo
camminiamo e dormiamo lì sì però noi
quando mangiamo
siamo consapevoli del fatto che se non
mangiando quando dormiamo che stiamo
dormendo quando camminiamo del fatto che
stiamo camminando quindi dove dovremmo
portare l'attenzione questo esercizio
che si può fare quando mangiate società
un po andremo tutti a mangiare anche voi
cialtroni e no scherzo
andate a mangiare e praticamente provato
a portare veramente l'attenzione su
quello che state facendo in quel momento
lì questo è questo è fondamentale no
dovremmo farlo costantemente nella
nostra vita
io mangio bevo un bicchiere d'acqua
sento la temperatura dell'acqua sento
l'acqua che scende insomma mi concentro
vivo il momento melo vivo fino in fondo
il momento e la vigilanza che cos'è che
diceva prima e avere contemporaneamente
il controllo e la consapevolezza di dove
sto direzionando la mia mente perché se
mi accorgo che iniziò a pensare a domani
mattina che dopo gare la bolletta cioè o
faccio una sessione specifica e allora
questo è un potere
il potere di immaginare il futuro il
potere di trasformare il passato sono
due poteri che noi abbiamo ma tra
l'altro se diventate consapevole di
quello che mangiate per voi che siete
pure un po ciccione diciamo così potrete
anche dimagrire nel senso che se uno
diventa consapevole di quello che mangia
sente meno sente meno il bisogno di
mangiare perché chi ingrassa di solito
mangio in modo compulsivo traggo gita
senza neanche rendersi conto di quello
che sta mangiando e allora continuando a
mangiare continuando a mangiare
praticamente continuando a mangiare e
non si rende conto che lo sta facendo
perché non sa perché non ha la minima
consapevolezza allora noi abbiamo la
capacità di utilizzare la nostra mente
per trasformare il passato e per
immaginare il futuro ma dobbiamo
utilizzarle in modo consapevole perché
questo è un potere che cosa vuol dire
che non dobbiamo utilizzare in modo
inconsapevole se domani mattina ti fanno
la rapina non dovrebbe soffrire ancora
per dieci anni perché ti hanno fatto una
rapina e basta il giorno dopo prenderà i
provvedimenti di sicurezza non andavo le
più paura
io ho conosciuto per me adesso non sto
scherzando un ragazzo sia stato rapinato
abbiamo puntato una pistola no a torino
per un po di anni fa questo qua era
andava per strada a torino si sono
avvicinati due due malintenzionati
ovviamente che hanno puntato una pistola
che poi ovviamente lui non sapeva se era
una pistola vera o se il nome il colosso
39 caso credo d'altra parte lui non
sapeva se sta pistola era vera la finta
comunque sei lì ti punta una pistola nel
fianco e che hanno rapinato il
portafogli orologi insomma quello che
aveva allora memoria di questa di questa
cosa qua e questo questa cosa era
avvenuta tipo non era tanta non era sera
tardi erano tipo di otto di sera forse
l'inverno non so però comunque lui
questo ragazzo qua da quella volta lì
avevo paura ad uscire a uscire di sera
per dire a posteggiare la macchina e
andare a casa dopo quell'evento no che è
capitato una volta nella vita cioè ti
può capitare di fare una rapina così ma
ti capita una volta non è che ti capita
sempre anzi è esatto però lo choc e lo
so che ho tanto saluto ciuto catwoman
johnny roy e tutti gli altri
e ovvio che ti fanno una rapina ti fanno
una rapina ti puntano la pistola e
questo ragazzo il quale peto del destino
subite 7 e avvertendo subito 7 va bene
ma non sto dicendo questo io sto dicendo
che ognuno per agisce in modo diverso
però il fatto di continuare a no non ci
sta non ci sta perché non ci sta e no ma
il fatto che tu continua aver paura di
un ipotetica rapina nel futuro esatto ma
noi non dovremmo avere questo non
dovremmo averla non dovremmo avere
questa cosa non dovremmo avere questa
cosa qua non dovremmo avere questo non
dovremmo avere questo sistema non
dovremmo avere questo sistema
perché è chiaro che è rimasto scioccato
ma e questo è un questa è una situazione
che non dovrebbe verificarsi dovremmo in
questo caso diventare come gli animali e
la gazzella quando viene inseguito dalle
orme che se la vuoi mangiare tra l'altro
la gazzella quando viene seguita dalle
home è che se la vuol mangiare ha paura
ma cinque minuti dopo si riesce a
scomparsa la cinque minuti dopo se
riesce a scamparla non ha più paura
torna a fare quello che faceva prima
quindi perché la gazzella è concentrata
sul momento presente
no invece creano queste distorsioni e
quindi ogni evento traumatico che che ci
capita
continua a continua a farci paura né nei
secoli dei secoli
secondo me ce lo riportiamo anche di
vita in vita ed è questo dovremmo andare
a eliminare questa situazione qua perché
è ovvio che quando leone mi segue
devo scappare quando c'è quello lì con
la pistola che mi punta addosso la
pistola è giusto che ebbe paura ma
quando quello di non c'è più resta paura
deve passare e quindi noi dovremmo avere
la consapevolezza quindi di renderci
conto del fatto che non c'è nessuno che
mi sta puntando la pistola e dovremmo
renderci conto renderci conto del fatto
che diciamo mar qualunque cosa succeda
noi non dovremmo più aver paura perché
quello fa parte del passato e se io sono
nel presente vuol dire che è passato è
passato
quindi questo è quello che intendevo
dire no è cosa può farci quello che
c'era rainera nine e e lo stavo dicendo
adesso dobbiamo avere la vigilanza la
vigilanza sui nostri pensieri cioè
dobbiamo diventare padroni dei nostri
pensieri
non dobbiamo far sì che i nostri
pensieri pensi nauton autonomamente
nella nostra testa
dobbiamo essere noi i padroni dei nostri
pensieri
dobbiamo essere noi padroni dei nostri
pensieri questo è un qualcosa di
fondamentale perché tante sarà questo
dato c'è permettere il foto sui social
che problemi hanno quel bene quelle
italia grandi saluto intanto la nostra
nanerottola taglia grandi
comunque no adesso che leggo la cosa di
te nei grandi
voi non sapete che ci sono adesso io
l'ho letto e mi ha sorpreso questa cosa
ci sono le morti da sensi non so ogni
anno qua adesso non vorrei dire la
nuvola sbagliato ma ogni anno muoiono a
causa selphy un sacco di persone causa
sensi perché le persone vogliono farsi
selphy nei posti più stravaganti
c'è chi si arrampica sui grattacieli c'è
chi si arrampica da qualche parte e ci
sono un sacco di molti da senso adesso
non so se manchi in italia e ce ne sono
tanti treni si muoiono le c'è una nuova
causa di malattia sono le morti da sel
fi
ne ho proprio visto uno oggi cade da un
brutto share ed è morto esatto se la
lotta fra su un self i sì le morti da
self perché poi quelli si fa di solito
che vogliono portarli su instagram da
qualche parte no non è la sfida non è la
sfida quella è la la balera blu non
c'entra una mazza questa non è la sfida
questi sono dei poveri deficienti
esibizionisti perché lì sono
esibizionisti deficienti che non fanno
nessuna sfida questi vogliono farsi
selphy da per postare delle foto
interessanti su diciamo su instagram
soprattutto su instagram e si cade dal
balcone si mettono sulla barca oppure
fanno illusioni e c'è una nuova causa di
morte la morte da sel si siamo arrivati
in un mondo che non sa dire è fatto così
è fatto così ci siamo riusciti volendo
ma verrebbero mai c'è la morte da self e
noi non ne possiamo fare a meno e
moriamo per i sensi banane
così estremi per tra ris elfi testona
testone vanno nel post e stemmi adesso
non credo tu pazzo papello viviano anche
tu cappella vidal anche tu questo è il
pupazzo cappelle se non l'avete visto
comunque prima facciamo ancora un giro
di campana per la nostra un giro di
campana per la nostra meghni rossi per
la cagnetta di me rimossi ma andiamo un
po di energia bene rossi
[Musica]
annalia maria maria che la cagnetta di
mari mossi mondiale del giro di quelli
giochi punta due regioni e miglioramento
per mary per maria maria maniera
cagnetto di mary mossi bene e poi questo
è il pupazzo cappella questo è il
pupazzo cappella il pupazzo papello ve
lo dico questo e patella il pupazzo
cappella e ti sei perso sunlight che non
arrivata la notifica per avatar a
sentire perché effettivamente le sang
quindi come il pupazzo detto papello
come apple parla zitto papa come il tuo
pazzo appella vuole non è una gonna è un
kilt vista questa non è una gonna è un
kilt è un kilt questo è questo papello
poi cappella non c'è niente sotto questo
è un kilt è un kilt
questa è la voce queste pupa di papaccio
cappella è il pupazzo cappella questo è
il pupazzo papello e io oggi ho fatto il
set fotografico perché presto capiterà
un evento straordinario non so se c'è il
gatto capiterà un evento straordinario
capisco un evento straordinario che
peter all evento straordinario e ci sarà
un evento sono dimaro dove il pupazzo
della sala sarà parteciperà il
pupazzo cappella il pupazzo papello ma
dormirà allora bene comunque
quindi allo spillarle glielo pianto nel
sedere al pupazzo il pupazzo glielo
pianto lo spillone poi glielo pianto
quando papà è la farà alle cose non che
non vanno bene di pianterò lo spillone
li pianterò lo spillone il pupazzo
cappella poi adesso prenderò lo spillone
pianterò lo spillone pazzo cappella
facciamo i riti sciamanici voodoo
colpaccio cappella il pupazzo papello
vedete pupazzo appello come faccia luca
patella saluta baby che fa anche saluto
vedetevi fa anche saluto fa anche saluto
il pupazzo si chiama papello al pupazzo
il pupazzo appella accaduto vedete che
vi saluta fa l'inchino il pupazzo
cappella fa l'inchino ciao pazzo
cappella a dormire
e abbiamo pupazzo cappella che fa
l'inchino
accade a distanza il pupazzo appella il
pupazzo papello questo la chan formula
cerform la si vedeva bene anna rosato
non mi saluti mai anna rosato la
salutiamo preoccupato appello il pupazzo
bella maria teresa palmieri
me lo gioco anch'io il pupazzo cappella
e
[Applauso]
si sia mai occupato appello a tutto il
pupazzo papello porto sempre in giro ma
no questo lo riprodotto lo riprodotto da
papello uguale a portarle chiusi e ma
l'avete mai visto la pelle così vedete
che fa anche in chi li saluta saluta
cappella cappella saluta il pupazzo
papello eccolo qua il tuo palle gilli
cugini di comete che è anche ginnico
pupazzo pelle ginnico il pupazzo papello
e ginnico e di macchine per difetto la
cintura esatto esatto come foto in
macchina rimetto la cintura la pupazza
bella perché non metto su stesso click
ma per dormire allora va bene ci saranno
novità con stop a tropea però novità ci
saranno novità che con il pupazzo
cappella ci saranno grandi novità e
maschi e femmine cappella non ha sesso
cappella non ha sesso cappella non ha
mica sesso della cappella non ha sesso è
un papello un papello non ha una
sessualità definita è un papello un
papello sarà la rajavi il pupazzo
appella no no vero e non si sanno se la
pelle un po pella a dormire papello va
bene va bene comunque
un saluto a tutti questa sera dopo il
tango parola live quindi stasera la live
lo faccio ma sul tardi ma sul tardi
favola la ieri sul tardi verso le 22 30
non c'è niente sotto credo che ci abbia
papello annuncia niente sotto non è una
donna e un kilt è un kilt quello non è
una donna è un kilt si sul tardi verso
le 22 30 22 45 da live quindi malgascio
nast ai sveglia e stasera malgascio ma
c'è la malga sono doc stai sveglia
sostiene che la nile sarà
230 22 45 22 30 22 45 va bene a dopo ci
vediamo dopo 22 30 22 45 la live
ma c'è un video dove ballo oren amd gita
massimo taramasco tango argentino sul
mio canale digital massimo tra maschio
tango argentino mi vede ballare run run
digita vai su youtube
vai su youtube
digitate massimo tra mascot tango
argentino e vedrete che vi potete
ballare male ma mi potete ballare ora
ballo molto meglio
sì spero di sì ce rispettando però vai a
vedere renana
va bene va bene dai un saluto a tutti
vai a vedere betti gotica un saluto a
tutti e ci vediamo dopo ci vediamo dopo
ciao a tutti ermenegildo renna era
navona ciao a tutti buona cena ci
vediamo dopo dopo le 22 30
a il video condannata ieri veneziana è
sì però quello c'è la musica col
copyright strano vabbè ciao a tutti ciao
a tutti